##1.单例模式
###核心作用：
	-保证一个类只有一个实例，并且提供一个访问该实例的全局访问点（方法）。

###常见应用场景：
	-Windows的Task Manager(任务管理器)
	-Windows的Recycle Bin(回收站)
	-应用程序的日志应用
	-数据库连接池的设计
	-操作系统的文件操作系统
	-Servlet编程中的Application是一个单例，每个Servlet也是单例
	-Spring中，每个Bean默认就是单例，这样做的有优点是Spring容器可以管理
	-Srping MVC中，控制器对象也是单例

###五个常见实现方法

####主要：懒汉式，饿汉式
####其他：双重检测锁式，静态内部类式，枚举单例
####需要注意的方面：线程安全，调用效率，是否延迟加载
#####懒汉式（线程安全，调用效率高。但是，不能延时加载）
	/**
	* @Description 单例模式---饿汉式
	*             类初始化时，立即加载,线程安全，调用效率高
	* @Author ATMeno
	* @Date 2018-11-20 12:31
	*/
	public class SingleDemo1 {
	//类初始时，立即加载这个对象到加载类中，天然是线程安全的
    private static SingleDemo1 instance = new SingleDemo1();

    private SingleDemo1(){
    }

    public static SingleDemo1 getSingleDemo1(){
        return instance;
    }
#####饿汉式（线程安全，调用效率不高。能够延时加载）
	/**
	 * @Description lazy load 延迟加载
	 *              资源利用率高  每次调用getInstance都要同步，并发效率低
	 * @Author:MAOTY
	 * @Date:2018-11-20 13:54
	 */
	public class SingleDemo2 {
	    private static SingleDemo2 instance;
	
		private SingletonDemo2(){
		
		    }
	    public static synchronized SingleDemo2 getInstance(){
	        if(instance == null){
	            instance = new SingleDemo2();
	        }
	        return instance;
	    }
	}

#####双重检测锁式（不建议使用）
	**问题：由于编译器优化原因和JVM底层内部模型原因，偶尔会出现问题，不建议使用**
	
	这个模式将同步内容下放到if内部，提高了执行的效率，不必每次获取对象时都进行同步，只有第一次同步创建了以后就没必要了。
	
	/**
	 * @Description 双重检测锁式 不建议使用
	 * @Author:MAOTY
	 * @Date:2018-11-20 14:13
	 */
	public class SingletonDemo3 {
	    private static SingletonDemo3 instance;
	
	    private SingletonDemo3(){
	
	    }
	
	    public static SingletonDemo3 getInstance(){
	        if (instance == null){
	            SingletonDemo3 sc;
	            synchronized (SingletonDemo3.class){
	                sc = instance;
	                if(sc == null){
	                    synchronized (SingletonDemo3.class){
	                        if(sc == null){
	                            sc = new SingletonDemo3();
	                        }
	                    }
	                }
	            }
	        }
	        return  instance;
	    }
	}
		

#####静态内部类式（线程安全，调用效率高，实现了延时加载）
	外部类没有static属性，则不会像饿汉式那样立即加载对象。
	只有真正调用getInstance()，才会加载静态内部类，加载类是线程安全的。instance是static final类型，保证了内存中只有一个实例存在，而且只能被赋值一次，从而保证了线程安全。
	兼备了并发效高效调用和延迟加载的优势。

	/**
	 * @Description 静态内部类
	 * @Author:MAOTY
	 * @Date:2018-11-20 14:28
	 */
	public class SingletonDemo4 {
	    private static class SingletonClassInsatnce {
	        private static final SingletonDemo4 instance = new SingletonDemo4();	
	    }

        public static SingletonDemo4 getInstance() {
            return SingletonClassInsatnce.instance;
        }
	
	    private SingletonDemo4(){
	    }
	}	

#####枚举单例（线程安全，效率较高，不能延时加载，并且可以天然防止反射和反序列化）
枚举元素本身就是单例模式

	/**
	 * @Description 枚举实现
	 * @Author:MAOTY
	 * @Date:2018-11-20 14:49
	 */
	public enum SingletonDemo5 {
	    INSTANCE;
	
	    public void SingletonOperation(){
	
	    }
	}
####如何选用？
-单例对象占用资源少，不需要延时加载  
　　　　**枚举式**	>	饿汉式  
-单例对象占用资源大，需要延时加载   
　　　　**静态内部类**		>	懒汉式	


####效率对比		
| 模式 | 耗时
| ------ | ------ | 
| 懒汉式 | 636ms |
| 静态内部类式 | 28ms √|
| 饿汉式 | 22ms |
| 枚举式 | 32ms √|
| 双重检查锁式 | 65ms |


